Utilizatorul nu poate sa se loghezede mai multe ori pe rind

????? ?????
?????? ?????
Descriere: Utilizatorul nu poate sa se logheze de mai multe ori pe rînd
Pre-condi?ii: 
* dispozitiv desktop conectat la re?eaua de alimentare sau pe baterie
* sistem de operare 
* conexiune la re?eaua de internet
* browser
Mediu de testare:  https: //utest.com/setat in limba engleza
Pa?ii de reprodus:
1. Porne?te dispozitivul
2. Conecteaza-te la re?eaua de internet
3. Deschide browser-ul
4. Tapeaza textul "utest.com " in sec?iunea de cautare
5. Apasa tasta "Enter"
6. Da click pe butonul "LogIn"
7. Tapeaza  "oleseapereu21@gmail.com"în sec?iunea de "email address"
8. Tapeaza  "Aleksa2112@05"în sec?iunea de "password"
9. Da click pe butonul "Sign In"
Rezultatul asteptat: Utilizatorul poate sa se logheze de mai multe ori pe rînd
Rezultatul actual: Utilizatorul nu poate sa se logheze de mai multe ori pe rînd
Ata?ament: 1.jpg
Încercari de repetare: 0
Nume programator: Stela Stoicev
Severitatea: Înalta
Prioritate: Înalta

